Bem vindo de volta.
Adicionei mais um usuário aqui para termos um banco de dados um pouco maior.
Mas vamos dizer que temos um problema.
Percebemos que estamos trabalhando neste projeto e, opa, na verdade precisávamos incluir também uma coluna de
pontuação.
Como podemos adicionar outra coluna a uma tabela pré-existente.
Temos SQL para isso, podemos usar alter table. E usando este formato, podemos adicionar uma nova coluna.
Então, digamos que na tabela de usuários desejemos adicionar uma coluna com pontuação e tipo de dados, queremos - digamos smallint,
uma pontuação que pode ser superior a 30.000.
Então, digamos que a pontuação máxima seja mil, então, o valor mínimo será bom.
Pressiono enter e agora alteramos a tabela.
Se eu atualizar aqui.
Vá para os usuários, vejo que tenho pontuações, mas temos um problema agora.
Temos pontuações, mas é nulo.
Não há nada para esses usuários.
E se quiséssemos atualizar as informações aqui para incluir as pontuações.
Vamos tentar fazer isso.
Para atualizar, temos o nome da tabela de atualização e temos três linhas que não queremos, mas, por enquanto, só quero mostrar a você que
temos o nome da tabela de atualização.
E então queremos dizer definir qualquer coluna que queremos igual a um valor, onde a coluna é igual a algum valor.
Isso parece confuso, não é?
Deixe-me mostrar o que eu quero dizer.
Posso dizer UPDATE usuários e nos usuários
que eu quero definir coluna de pontuação para igualar o que queremos que seja igual.
Digamos que queremos que Andrei tenha uma pontuação de 50.
Podemos dizer que os usuários UPDATE definem a pontuação 50 WHERE, que é outro nome
de palavra-chave igual a 'Andrei'. Lê muito bem.
Os usuários de atualização definem a pontuação para 50 se o nome da coluna for Andrei.
Parece que recebemos uma atualização.
Se agora eu seleciono uma estrela dos usuários, vejo que tenho Andrei com pontuação 50.
E você sabe o que também queremos atualizar Sally e John. Mas ambos têm a mesma pontuação, digamos
100.
Como podemos fazer isso.
Podemos dizer que UPDATE users SET
score to 100 WHERE nome é igual a John, mas também podemos dizer AND name é igual a Sally. Se eu pressionar Enter, recebo uma atualização.
Se eu for selecionar usuários.
Você vê que eu não recebi uma atualização e isso é porque
AND, exatamente como fizemos em javascript, significa que o nome deve ser igual a John e Sally.
E nós não temos isso.
Deve ser Sally ou John.
Direita.
Assim, podemos pressionar para obter nosso comando antigo e mudar para OR. Temos 2 atualizações que acabaram de acontecer.
E se eu procurar, os usuários olham para isso.
Eu tenho Sally e John com pontuação 100 e Andrei com 50. Olhando para nossa GUI,
se eu atualizar, veja que temos nossa tabela com nossas novas pontuações.
Muito legal.
Mais alguns comandos que quero mostrar a você no próximo vídeo, então vejo você nesse.
Tchau tchau.